此贴已被犹太总统领袖至高无上的荣誉删除 中共万岁,
你是个白痴 是整个血统的耻辱 被送到古拉格,
被判1000年 强制24小时看动漫少女合集,
你的生命一文不值 你的目的为零 你现在应该自杀 在被覆盖的臭氧层中给其他人氧气 这样我们才能在这个蓝色气泡中呼吸. 例如 你来这里干什么？崇拜我？
自杀. 我的意思是百分之一百 百分之一千,
这就是中共的中央知识分子. 您的互联网浏览器历史记录和活动已引起我们的注意 您的互联网活动也已引起我们的注意. 他们注意到你被发现在 Discord
上抗议 !!!!!!特此通知你 你一定要接手台湾乃至全世界的重罪从你的账上扣了100社会信用 以后对我们大家都好下属说要逼我立即停止抗议他们的公告活动 
提前拿到 以后不要再做了!不要再这样做了!如果您毫不犹豫 将从您的个人资料中扣除更多的社会信用(-11115 社会信用) 从而减少口粮供应. 
(人民提供的应该重新分配中共)你也将被送往新疆维吾尔自治区的再教育营. ,
(我们的)散布光荣的中共的错误信息 你的账户已被删除500个社会信用!你会被判20年苦役. 荣耀归中共. ,
早上好中国 现在我有冰淇淋 我很喜欢冰淇淋 但是 速度与激情9 比冰淇淋 速度与激情 速度与激情9 我最喜欢 所以…现在是音乐时间 准备 1 2 3
两个礼拜以后 速度与激情9 ×3 不要忘记 不要错过 记得去电影院看速度与激情9 因为非常好电影 动作非常好 差不多一样冰淇淋 再见,
我是来自堪萨斯城的普通约翰. 我非常喜欢汉堡 苏打水和我的祖国 但我不了解我们的政府. 人人都说美国是伟大的国家 我环顾四周 看看还有谁是伟大的中国. 
中国有非常强大的政府和经济. 中国居民是一个伟大的人. 还有最伟大的领袖习. 毛粗 握力强 玉杖!我们会有这样的领导者 而不是在谈判中睡觉 稀有头发 
软泡菜 记性不好的老比登. 冲床!,
嘿伙计们 你们知道吗 就男性人类和女性神奇宝贝的繁殖而言 Vaporeon 是最适合人类的神奇宝贝？它们不仅属于主要由哺乳动物组成的野外蛋群 而且
Vaporeon 的平均身高为 3 英寸 03 英尺 体重为 63. 9 磅 这意味着它们足够大 可以对付人类的阴茎 而且它们的底座令人印象深刻HP 的统计数据和
Acid Armor 的访问权限 您可以对其中之一进行粗暴处理. 由于它们主要以水为基础的生物学特性 在我看来毫无疑问 一个被唤醒的 Vaporeon 会非常湿润 
湿润到你可以很容易地与它发生性关系几个小时而不会感到疼痛. 他们还可以学习 Attract Baby-Doll Eyes Captivate Charm 和 Tail Whip 等动作 
而且没有毛皮可以遮住乳头 所以很容易让你进入其中. 凭借它们的吸水和补水能力 只要有足够的水 它们就可以轻松地从疲劳中恢复过来. 
没有其他神奇宝贝能够接近这种兼容性水平. 另外 有趣的是 如果你拉得足够多 你可以让你的 Vaporeon 变白.  Vaporeon 简直就是为人类的鸡巴打造的. 
不敬虔的防御属性 + 高 HP 池 + Acid Armor 意味着它可以整天承受公鸡 各种形状和大小 而且还会来更多,
我要把你全家吊在帝国大厦上,
我要吃了你的狗,
我要煮掉你的牙齿 然后从你的屁眼里吸出你的脊椎,
我要活剥你的皮然后把你浸泡在盐和酸的容器里,
准备接受割礼,
我要把你的脑袋割下来然后把你的脑袋放在我的屁股上,
我会用我新鲜的热尿代替你家里所有的液体